contexto:Espacio

objetivos del personaje:moverse por el escenario esquivando y a la vez agarrando tanques de oxígeno para sobreivir, ala vez es
presegido por un alien.
personaje:es un pirata espacial.

recoleccion{moneda}:dinámica de mondeas por mapa.

escenarios{ estación espacial(dentro y fuera), 
            Bases en en planetas, planetas, satéliter naturales}
escenario{estacion espacial(dentro)}=cámaras, 
                                     comida, 
                                     cables sueltos,
                                     mesas costados,
                                     pipetas.
                                     {modenea:muestras}
escenario{estacion espacial(fuera)}=asteroides, 
                                    framentos dañados,
                                    paneles solares.
                                    {modenea:muestras}
escenario{ Bases en en planetas}=camas,
                                 sillas, 
                                 mesas,
                                 aramarios.
                                 {mondeda:dinero, joyas}
escenario{ planetas}= rocas,
                      rover,
                      carros de transporte, 
                      'cohetes'.
                      {modena:minerales o metales}
escenario{satéliter naturales}=cráteres,
                               bandera USA,
                               nave alunizaje.
                               {modena:camaras exploración}

recoleccion{apowerup}(Cohete,
                      escudo(aplia una vez),
                      invencible(tiempo),
                      monedas X2,
                      iman,
                      doble salto(condcionado))






mecánica desplazamiento horizontal= traslación horizontal que va a dejar el personjale en un de los tres carriles si se intenta mover en otra direccion el movimiento crea fricción con el escenario,     https://www.youtube.com/watch?v=Q4rtR8iNFbY      -__-
mecácina vertical=dependiendo de la escena la gravedad va a ser diferente 
mecánica escenario esférico =se mueve el esnecario y se instancian los elemento el escenario rota hacia el personaje.
mecánica escenario recto=  se genera un pasilli con cada elemento(obstáculo,powerup, tanque de oxíneno o moneda )y este se mueve al personaje.
mecaminca powerpu esce=los escenarios depende del power up que se tenga para la instanciacion de usus objetos.
 mecanica monedas=inteacción.
 modelo principal{ PJ traje espacial }
cinemática incial(poder saltar){comic stopmotios}
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!tarea
mnetodologias de desarro

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

easter egg !carro en el esapcio¡


!recursos steam¡
