contexto:Espacio

objetivos del personaje:moverse por el escenario esquivando y a la vez agarrando tanques de oxígeno para sobreivir

escenarios{ estación espacial(dentro y fuera), Bases en en planetas, planetas, satéliter naturales  }
escenario{estacion espacial(dentro)}=cámaras, comida, cables sueltos,mesas costados,pipetas.
escenario{estacion espacial(fuera)}=asteroides, framentos dañados, paneles solares.
escenario{ Bases en en planetas}=camas, sillas, mesas,aramarios.
escenario{ planetas}= rocas,rover,carros de transporte, 'cohetes'.
 escenario{satéliter naturales}=cráteres, bandera USA,nave alunizaje.

recoleccion{apowerup}
recoleccion{moneda}
mecánica desplazamiento horizontal= https://www.youtube.com/watch?v=Q4rtR8iNFbY      -__-
mecánica escenario esférico =se mueve el esnecario y se instancian los elemento
mecánica escenario recto=  se va a instanciar un carril ???
  
 
 modelo principal{ PJ traje espacial }
cinemática incial(poder saltar){comic stopmotios}


easter egg !carro en el esapcio¡


!recursos steam¡
